Este vídeo oferece uma breve introdução ao dispositivo Arclight.
Uma vez conectado, a abertura lateral do oftalmoscópio direto será colocada diretamente sobre o
centro da lente que sua câmera móvel usa no modo de vídeo.
A câmera funcionará exatamente como seus olhos,
quando você está olhando pela abertura lateral.
Para confirmar qual lente alinhar o orifício lateral
com, abra o aplicativo de vídeo ou clique nele.
seu telefone.
Coloque o dedo sobre cada lente por vez.
Quando a tela escurece,
você cobriu a lente usada para vídeo.
Remova o papel amarelo da parte de trás do
o clipe.
Coloque as pontas da seta sobre o centro da lente usada para capturar
vídeo.
Pressione o clipe com firmeza.
Remova a seta.
O clipe agora deve estar no
posição correta.
Para filmar o interruptor reflexo no barectoftalboscópio, finalize
desligue as luzes e selecione a luz mais brilhante com três cliques.
Faça
certifique-se de que o suporte da lente esteja na parte superior.
Com a luz voltada para longe do telefone
em direção ao paciente, coloque as presilhas no clipe e puxe o elástico para
seguro.
Empurre as alavancas para cima até que não possam deslizar mais.
Os slides seguram
do diretor de maior alcance agora estará diretamente acima do centro
da lente que é
capturar vídeo.
Para registrar o olho externo, use a outra extremidade do dispositivo.
Para capturar a imagem agora,
abra o vídeo e amplie preenchendo a tela com a visualização da home do site.
Pressione
registrar e realizar o exame.
Pressione parar e salve o vídeo.
Agora você pode compartilhar com colegas
somente em plataformas criptografadas seguras
para o propósito que você ganhou
conceito dos pacientes.
Aproveite o uso das luzes do aplicativo na vida.